Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня в рубрике «ЗА КУЛИСЬЕМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
мы пообщаемся с грандмастером Рэйки,
а также доктором китайской метафизики Игорем Хомяковым.
Здравствуйте!
Игорь, давайте начнём наше общение с Рэйки.
Расскажите, пожалуйста, что это такое,
откуда пошло и для чего?
Искусство, как бы заново его, считается,
открыл Микао Суи больше ста лет назад.
И переводится, если коротко, это всеначально,
рэй или божественно, ки, энергия или ци.
То есть по-китайски в многих культурах
есть этот термин «всеначальная энергия»
или просто энергия.
Ки, ци, живы на наших славянских территориях.
Эта система выстроена довольно стройно,
с определенными очень простыми правилами,
которые позволяют, прежде всего,
работать с энергиями в собственном теле,
приводить тело в порядок.
И если есть желание работать,
помогать другим людям,
есть различные ступени,
которые позволяют усилить поток этой энергии,
чтобы это можно было помогать
не только себе, но и другим людям, скажем так.
Расскажите про ступени более подробно.
Что это за ступени?
Что там происходит на этих этапах?
Первая ступень — она контактная.
То есть всё происходит в момент настройки.
То есть мы изначально на эту энергию все настроены.
Мы все живые существа,
мы все настроены на эту всеначальную энергию.
Если вы когда-нибудь встречались
с старыми радиоприемниками,
которые еще есть такая ручка,
которая крутит настройку,
и там такой бегунок бегал.
Часто бывает, когда настраивают,
это не цифровой, это аналоговый приемник,
и когда вы настраиваете на какой-то радиостанции,
там идут различные шумы,
и только потом раз, там 101 fm, например.
Так вот, процесс инициации или настройки
на определенную ступень.
И это и есть точная настройка на радиостанцию,
то есть на радиостанцию всеначальной энергии.
Мы на ней настроены,
но поскольку очень много негативных факторов,
техногенных факторов,
у нас эта настройка постоянно сбивается.
И чтобы легче было настроиться,
есть такая настройка в рейке или инициации,
которая от мастера передается ученику
и настраивается на определенную частоту,
чтобы можно было быстрее настроиться
на чистый поток энергии, не зашумленный.
Первая ступень, она контактная,
активируются вот эти точки в центре ладони
и в центре стоп.
Называется в китайской системе точка лаогун.
И прикладывая эти ладони
к определенным частям тела,
мы настраиваем каждый орган,
всю нашу энергетическую систему,
балансируем, расслабляем,
если есть какие-то зажимы,
и опускаемся по определенному порядку работы с телом,
и мы полностью можем настроить свое тело.
Как свое, так и чужое.
Можно работать и с другим человеком.
Но на первой ступени часто не рекомендуется
работать с людьми далекими по карме,
потому что можно превысить
свои энергетические полномочия.
Мы работаем только с членами семьи, как правило.
Хотя многие люди на это не обращают внимания.
Это их свободная воля.
Вторая ступень позволяет работать на расстоянии,
в пространстве и работать по времени,
исцеляя какие-то прошлые моменты
и моделировать будущее.
Тогда в тонкие тела человека вписываются три символа.
Это определенные иероглифы,
которые можно потом после инициации
или представлять, или чертить рукой в пространстве,
или пальчиком нарисовать на теле человека.
Третий символ позволяет работать в пространстве и во времени.
Прошлое менять нельзя,
но можно исцелять хвост событий,
который тянется из прошлого до настоящего момента,
и оно влияет на настоящее.
Поэтому мы исцеляем последствия прошлого,
моделируется будущее.
Вторая ступень считается основной ступенью
для работы с собой, с другими людьми, с саморазвитием.
Основной инструментарий позволяет работать с привычками,
с медицинскими вещами на расстоянии.
Часто бывает работать с различными ситуациями,
сбалансировать эту ситуацию для всех участников
на высшее благо.
Есть обязательные формулировки для работы с ситуациями,
проговоры.
Для всех участников независимость,
мы не принимаем в сторону кого-то,
против кого-то, не боремся, нет дуальности.
На высшее благо всех участников событий.
Одно время была такая смешная ситуация.
Мои ученики мне часто звонили,
говорят, что я стою в пробке, помоги.
Я провожу сеанс рейки на расстоянии.
Говорят, где стоишь, называет место.
Я провожу сеанс рейки.
Через 5 минут звонок, говорят, что всё нормально,
я уже еду, всё хорошо.
Скажите, а для этого нужен образ иметь,
знать человека лично,
либо его фотографию иметь,
чтобы на расстоянии воздействовать?
У меня часто бывает так,
что мои знакомые просят помочь кому-то срочно,
и при этом я их лично не знаю вообще.
У родителей была ситуация в Турции.
Родители вдруг заболели.
Это было поздний вечер.
Фотографии нет, ничего нет.
Говорю, пожалуйста, фамилия, имя, отчество,
место, где они находятся, название отеля.
Для рейки просто нужен адрес, как для письма.
Грубо говоря, вы отсылаете письмо,
у вас есть адрес на конверте.
Приблизительно точно так же работает.
Максимально точно указываешь, для чего.
Энергия имеет свое сознание,
высшее сознание,
которое позволяет найти адресата
и поработать с ним.
Важно при этом всё равно
через себя пропускать этот поток.
Если внимание, то чаще всего
направляется личная энергия человека, как правило.
То есть это ци.
Но если ты к своей энергии человека
направляешь ещё поток рейки,
то есть божественной энергии,
работы во много раз сильнее.
Многие целители, именно экстрасенсы,
которые говорят, а зачем мне это нужно?
Я сам не так могу.
Но когда они получали инициации,
они говорили, что это нечто другое.
То есть это не то, с чем они привыкли работать.
И это совсем другой уровень работы с людьми,
с ситуациями и так дальше.
Третья и четвертая ступени —
это мастерские ступени,
то есть мастер практики, мастер-учитель.
Эту ступень получает в том случае,
если человек хочет уже максимально
популяризировать эту систему
и работать с другими людьми.
То есть мастер-практик работает с собой,
более другой уровень проработки,
более мощный поток.
А мастер-учитель имеет дополнительный символ,
который позволяет настраивать людей
на эту систему.
Эта ступень позволяет инициировать
и также работать с другими людьми
на другом уровне.
А гранд-мастер?
Гранд-мастер считается,
что это просто больше уровень ответственности,
это больше уровень потока
и соответственно, больше уровень ответственности
за свою работу.
То есть работать с какими-то большими ситуациями,
то есть уровня города, например.
И тогда работает несколько групп человек,
группа человек обычно.
Какие-то значимые даты, например.
Например, гранд-мастера собираются и работают.
Часто повторяется такая фраза «чем больше рейки,
тем меньше эго человека» или «чем больше человека,
тем меньше рейки».
Надо стать максимально прозрачным для энергии,
для потока этой энергии.
А как становится прозрачнее?
В том плане, что не испытывать негативных мыслей, чувств,
действий.
Все, что окрашивает наши тонкие тела, каким-то негативом.
И без работы над собой это сделать невозможно.
Если человек готов двигаться в этом направлении, то есть
интервал времени между ступенями.
Есть мастера, которые проводят инициацию, в Америке
часто это есть, за один уик-энд, все три ступени.
Это их выбор, как так делать, но в нашей школе и для моих
учеников я быстро не инициирую.
Как минимум должно пройти три месяца между первым
и вторым.
А между вторым и третьим может пройти несколько
лет.
И я сам точно так же шел, то есть у меня интервал
между ступенями был месяцы и иногда годы.
Расскажите, пожалуйста, подробнее о Вашей исцеляющей
практике.
Может ли этому научиться любой человек или же это
должен быть какой-то дар особый?
Никакого специального дара нет, это может научиться
любой человек, не только у меня, но и у любого мастера
Рейки, который использует традиционную линию передачи.
Их две называются Рейки-Усуи, поскольку человек, который
открыл Микал-Усуи, так и называется Рейки-Усуи.
Есть традиционная западная линия передачи, которая
попала через Хавайо-Токато, через Гавайи в западный
мир.
И есть линия передачи, которая оставалась в Японии, она
считается традиционной восточной.
В нашей школе есть обе линии передачи, я имею ступень
мастера в обоих линиях передачи.
Остальные школы Рейки, которые называются Радужные Рейки,
их несколько десятков.
Я приверженец традиционной линии передачи, хотя у меня
есть настройки еще четырех школ, кроме основных.
Чем больше практики, тем сильнее канал, тем сильнее
человек является проводником, тем больше шанс, что целительский
эффект проявится.
Но еще раз повторяю, целительский эффект — это не самоцель
системы Рейки, это вторичная часть, первая — это работа
над собой, над своими качествами.
Качествами души, поведения, мыслей и эмоций, которые
человек испытывает, его жизнь фактически.
Если у человека меняется образ мыслей, образ чувств,
у него меняется жизнь, меняется окружение, и как вторичный
эффект, у него усиливаются его целительские способности,
то есть способность проводить эту энергию для других людей.
Расскажите про канал.
Что это за канал, где он находится и как с ним работать?
Канал, степень тонкости энергии или материи, она
разная, но она находится здесь же, то есть это не
канал где-то там, то есть это всё то же самое, что
присутствует в нашем мире.
Просто меняется, техническим языком говоря, мы получаем
пароль от Wi-Fi, во время инициации мы у нас прописываем небесный
Wi-Fi, логит и пароль, и у нас есть настройка.
То есть она здесь же и присутствует, эта энергия никуда не девается,
мы все в ней живем, мы все живые существа.
Чтобы её проводить, нужно на неё более точно настроиться,
вот и всё.
Что такое инициация?
Инициация как настройка, то, что я показывал, как
с приёмником.
Мы настраиваемся на определённую радиостанцию, на определённую
частоту вибраций.
Мастер во время инициации, это некое таинство, которое
просто, если провести аналогию с физическим предметом,
есть процесс намагничивания.
Если с магнитом рядом положить металлический предмет какой-то,
и он полежит какое-то время возле магнита, он становится
уже сам магнитом.
Процесс инициации, это то же самое, имеет похожую
природу.
То есть мы намагничиваем или настраиваем организм
человека на эту частоту вибраций, только происходит
это быстрее, чем в случае с магнитом.
То есть способность настраиваться у человека есть, а дальше
опять-таки только практика.
В вашем понимании, исходя из вашего учения, что такое
магия?
Магию часто называют просто нечто необычное, что не
вписывается в картину мира человека.
Например, если там какого-то… сейчас, наверное, уже нет,
но раньше, если какой-то дикарь попал в город и видел
движущиеся машины, он сказал бы «это магия».
Всё, что не входит в его сознание, это магия.
Другой вопрос, я бы задал, на что направлено.
Там уже есть градация, мотив использования, на наших
территориях есть белая магия, черная магия, серая
какая-то.
Есть разница между ними?
Разница в мотиве.
Если человек преследует свои личные интересы, то
явно есть окрас заинтересованности.
Часто бывает так, что есть дорога, есть какая-то скрадка.
Человеку не положено иметь на данный момент нечто,
он хочет это получить, но его не интересует цена.
Счет принесут потом.
Потом это бывает иногда очень тяжело.
То, что я видел, встречал, обычно это психические
заболевания.
Если это белая магия, то есть человек использует
какие-то сверхспособности, но не для себя, а для другого
человека, то обычно счета такого нет, но это уже смотреть
надо.
В принципе, человек сам решает, важно это просто
понимать, что счет будет в конце, потому что если
мы говорим о сверхспособностях или магических способностях,
которые сопровождают духовное развитие, они происходят
там естественным путем.
То есть человек достиг какого-то уровня, и у него
что-то открылось, в силу того, что он достиг каких-то
внутренних высот в своем развитии.
Это нормально.
Если человек с помощью каких-то специальных приспособлений,
то есть каких-то формул магических, решил, получил
доступ, но у него его уровень духовный не позволяет
этим отвечать за это, иметь ответственность за это,
он, скорее всего, получит этот счет в виде чего-то.
Подскажите, Игорь, а не нарушает ли сеанс Рейки
свободу воли человека?
Дело в том, что есть система трех «да».
В практике Рейки, которую я обучаю своих учеников,
потому что часто люди получают инициацию и начинают
творить добро, причинять добро другим людям, прежде
всего своим родственникам, а потом дальше.
Я говорю, вы должны получить три «да».
Первое «да» – человек должен понимать, что ему вообще
нужна помощь, он может вообще этого не осознавать.
Второе «да» – человек должен о ней попросить.
А третье «да» – это должен попросить именно вас.
Когда у вас есть три «да», тогда нет никакого нарушения
свободы воли, нет манипулятора, нет спасателя.
Нет зависимости, в которой большой процент взаимоотношений
крутится вокруг треугольника манипулятора – преследователь,
спасатель и жертва.
Нет тогда этого.
И еще вопрос, если можно, о символах, которые применяются
при инициации.
Каким образом это происходит?
Это визуализация символа у себя в голове, это прорисовка
его на бумаге.
Что это вообще за символы?
Символы начинаются со второй ступени, которой
на первой ступени символов нет, они просто инициируются
в ладошке, то есть мы просто прикладываем руки.
А вторая ступень – эти символы вписываются в тонкое
тело человека.
Потом, когда человек уже после 21 дня, это период,
когда человек проходит полную настройку, есть инициации,
еще 21 день практики считается обязательным.
Человек должен в свое тело закрепить эту энергию.
Он прописывает на бумаге, или ладошкой рисует, или
мысленно визуализирует.
Или можно языком нарисовать на небе и вдохнуть человеку.
Каким угодно способом.
Если я еду в транспорте, например, мне звонят «помоги,
пожалуйста», мне сложно рисовать рукой.
Когда рядом люди, я визуализирую, и это точно так же работает.
Но опять-таки это от практики зависит, это работает только
если ты практикуешь.
А сколько этих символов вообще?
Всего в традиционной системе УК ВСО их пять.
Три на второй ступени, одна на мастер практики, один
символ на мастер практики и один на мастера-учителя.
На гранд-мастер еще есть отдельные символы.
Одни и те же символы в разных ситуациях работают?
Комбинация.
Третий символ на расстоянии, второй символ гармония,
первая энергия.
Это очень простой перевод символа, там много значений,
много нюансов.
Основные символы позволяют проводить особые грани
энергии, хотя основных более чем достаточно для целительских
практик.
А как вы себя чувствуете после проведения сеанса?
Если я провел его правильно, у меня подъем, потому что
когда я провожу сеанс, я же и получаю этот же аспект
энергии, как проводник.
Если при этом у меня были какие-то личные эгостические
мысли, которые как-то окрашивали сеанс, может
не получиться того подъема, но в любом случае я уже
научился не набирать, по крайней мере, от человека.
Это уже просто практика.
Ниже определенного уровня я стараюсь не опускаться.
Игорь, вы являетесь еще доктором китайских метафизических
искусств.
Расскажите, пожалуйста, подробнее об этих искусствах,
что это такое, что туда входит.
Классически есть несколько китайских метафизических
искусств, которые изучают прогностические техники,
прогноз, куда входят и дзин, и еще несколько вариантов.
Есть китайская медицина, которую мы часто сталкиваемся
с акупунктурными точками, то есть рефлексотерапией.
Есть медитативные техники, есть физиогномика как человека,
так и пространства, этим занимается Фэн Шуй.
Есть техники, которые изучают китайскую астрологию.
Китайская астрология называется по-китайски ба-цзы, то есть
ба-восемь, цзы-иероглифы.
Почему восемь?
Потому что любой момент времени в китайском календаре
и в дате рождения определяется двумя знаками.
Есть первоэлемент, у нас есть учение о пяти элементах,
есть инский и янский вариант, то есть всего 10.
Есть 12 животных.
Когда я познакомился с классической системой ба-цзы, я понял,
что то, что я встречал в распечатках, это был детский
сад.
Нужен учитель, то есть обучают не книги, обучают люди, поэтому
надо искать учителя, которые могут передать на уровне
энергетики это понимание.
Потому что когда я прошел у своего учителя Владимира
Захарова первые курсы, я понимал, что у меня появилось
и видение некое, то есть я по-другому стал смотреть
на вещи.
Книга это не дает, к сожалению, дает человек.
Я могу своим клиентам, которые обращаются ко мне, помогать
изменить их жизнь в различных сферах, различное метафизическое
искусство позволяет использовать инструментарий для различных
целей.
Есть три уровня, есть уровень ци-небо, ци-человек и ци-земли.
Уровень неба — это то, что мы поменять не можем,
то есть мы не можем поменять дату рождения, мы можем
только это использовать в правильное время, в правильном
русле.
То есть если мы знаем, что у нас есть сильные стороны,
и мы их не используем, то мы теряем в чем-то, надо
хоть как минимум знать свои сильные стороны, правильное
время выбрать и правильное место.
Фаншуйт занимается пространством, человеческие цели — это
наши выборы, которые мы делаем в жизни, и наш потенциал,
что изучает китайская астрология, дает нам видение, как мы
можем, имея то, что мы имеем, достичь того, чего мы хотим.
В комплексе оно дает какой-то результат, если мы используем
что-то одно, то это мало, нужно дополнительно что-то
использовать.
Особенно если есть какой-то комплект противоречащих
или встречных факторов, которые нужно еще и преодолевать.
Вы в своей практике используете фаншуйт, расскажите об
этом.
Я повторяю, это классический фаншуйт, то есть не ту популярную
версию, которую чаще всего люди ассоциируют со словом
фаншуйт.
Классический фаншуйт — это совсем о другом, это найти
потоки здоровой ци, это наука о ци.
Все начальные энергии, потоки, которые формируют прежде
всего ландшафт, фаншуйт начинается не внутри, он
начинается снаружи.
Есть некая гора, некая вода, ци переводится как
короткий перевод — это ветер-вода, на самом деле
это иероглиф, поэтому переводится оно как ци рассеивается
ветром и останавливается на границе воды.
Это значит, что вода является некой границей, где ци собирается,
и хорошо иметь где-то гору, где-то воду, и дом расположить
так, чтобы поймать то место, где ци собирается.
Важно, чтобы цище было здоровым.
Искусство фаншуй — это о том, чтобы найти здоровую
ци и поместить туда человека на длительное время.
Как минимум поставить в эту точку дом, если дом
уже выбран, то хотя бы выбрать комнату, где человек долго
находится.
Это спальня, треть жизни мы спим, то есть спальню
и кровать спальню поставить в правильном месте, где
здоровая ци, чтобы человек, находясь в этом месте, когда
он спит, напитывался здоровой цей.
Второй момент — это рабочий стол, допустим, человек
работает дома, тоже 8 часов, грубо говоря, он находится
в определенной позиции, в определенном месте.
Третий момент — это плита, кухня и плита.
Есть плита, то есть энергию этого места мы употребляем
внутрь.
Три значимых места, этим занимается классический
фэн-шой, в том числе, как основа.
Есть еще анализ входной двери, но мы ее поменять
не можем, за редким исключением, только если это частный
дом, и там есть несколько входов, и можем в определенный
год выбрать определенный приоритетный вход, чтобы
напитывать дом, заносить в дом определенный тип
энергии.
Как работает фэн-шой?
Это как у древних народов, они говорили «один, два
и много», когда больше десяти, то есть больше пальцев
на руке и много.
Здесь уже сам фактор, человек, допустим, спит под балкой,
ничего не происходит, хотя это считается негативным
фактором.
Прилетела туда годичная энергия пятерки, все еще
ничего не происходит, потом прилетела месячная, прошел
эффект, сквозной эффект, прошел какой-то негативный
случай, потому что сложились много факторов в одном месте
и времени.
Вот так это работает.
Оно не работает всегда и со всеми, почему я говорю,
что фэн-шой, как и любая техника, она индивидуальная,
надо смотреть.
У человека может быть еще защита в плане его личной
карты, у него период удачи, и тогда на него негативные
факторы фэн-шой не будут влиять, или будут в меньшей
степени влиять, или он практически их не почувствует,
потому что он находится в периоде удачи.
Это надо посмотреть по его астрологическую карту.
Нельзя говорить, что для всех всегда все, это непрофессионально,
такого не бывает.
Смотрится обязательно конкретный дом или офис, или конкретный
человек, и тогда делается по его запросу, делается
решение.
А вы используете в практике какие-то предметы, чем-то
пользуетесь?
Лопань обязательно, у меня с собой нету, это китайский
компас, обыкновенный компас, и такая металлическая пластинка,
где в основном где-то штук 20-30 колец, и каждое кольцо
— это определенная формула, отдельный курс, который
я проходил.
Отдельная формула — это целый курс, как его использовать,
практическое применение.
Это некая шпаргалка в руках, компас — это компас, почему
квадратный?
Потому что, чтобы померить дверь, круглым компасом
померить невозможно, нужно приставить к плоскости
двери, чтобы понимать, какое направление перпендикулярно
к двери или к дому будет, куда смотрит лицо дома.
Ну или и от двери.
Но допустим, если человеку хочется 2 икса денег, ему
надо в определенное время поставить эту кровать в
определенном направлении, у него появятся деньги?
Нет.
Появится некая возможность.
Если он, Иванушка-дурачок, сидит на печи и плюет в потолок,
то ничего у него не появится.
Не надо ходить в каске, функционально не о том, что сыплются золотые
слитки на голову.
Это просто могут сложиться обстоятельства, что появляются
нужные люди, которые в том процессе, который запущен,
будут играть какую-то роль.
Появится цепочка людей, которая приведет к нужному
человеку, который позволит решить этот вопрос.
Есть четыре благородных помощника года, это просто
сектора.
Один из них отвечает за возврат долгов, он в том
числе отвечает за сглаживание негативных факторов и возврат
долгов.
У меня была консультация в Виннице, женщина не могла
получить кредит, потому что ей не вернули для бизнеса.
Банки отказывали, у нее не было текущих средств.
Я рассчитал время, в доме сказал, что нужно просверлить
дырку в эту дату, в эту двухчасовку, а я повешу картину в этом
месте.
Потом уехал, потому что дата была через несколько
недель.
Она мне звонит, говорит, Игорь Анатольевич, а фэншуй
работает?
Я говорю, да.
Я так осторожно спрашиваю, она говорит, а что?
Я только просверлил ее там, где вы сказали, и через
три часа позвонил человек, сказал, что везет мне отдавать
деньги, которые я через суд не могла получить.
Это самый быстрый вариант в моей практике, который
был, как быстро сработал фэншуй.
Как правило, нужно какое-то время.
Для того, чтобы сбалансировать помещение, если это большое
тело ци, то есть это большая квартира, дом, потребуются
некие действия, активации в том числе от двух до четырех
месяцев.
Также негативный фактор, если человек вселился
в дом и там есть какие-то негативные факторы, через
шесть месяцев они уже начнут стабильно работать, а через
несколько, обычно два-четыре года они уже зафиксированы.
То есть с этим уже сделать очень сложно что-то.
Если какой-то постоянно действующий негативный
фактор, тогда можно только оттуда уехать.
Бывают такие случаи, когда несколько раз я просто рекомендовал
сменить квартиру, потому что сделать практически
ничего невозможно.
Есть принцип десятого дома, что это значит.
Человек говорит, что хочет миллион.
Я говорю, а сколько он получает сейчас, он говорит, 10 тысяч.
Разброс большой.
Под миллион нужно другую энергетику дома, то есть
нужно улучшить в существующем доме на 10, 20, 30 процентов
фэн-шуй, получить максимум и на этом максимуме сменить
жилище.
И потом ступенчато менять это состояние, и тогда меняю
там на 10, 15, 20 процентов.
То есть нельзя скачком перепрыгнуть в первой ступеньке
на двадцатую.
Нет таких волшебных палочек.
Как и везде, есть некие усилия, которые нужно
сделать для того, чтобы что-то поменялось.
Фэн-шуй, вся китайская метафизика, это некий усилитель.
Но это не усилитель в миллион раз, это усилитель на сколько-то
процентов.
Может быстрее, если нужен результат, и тебя устраивает
цена, которую ты готов за это платить, потому что
бесплатного ничего нет.
То есть нужны деньги, то ты забираешь цены из других
факторов.
Вот есть колесо баланса, вот есть фактор жизни, отношения,
друзья, здоровье.
Хочу только это, потому что хочу прорыв.
Ну не вопрос, просто остальные будут, сферы баланса, колесо
баланса будут страдать.
Потом можно поменять вектор, и наполнить остальное.
Но одновременно сразу скачком наполнить всё колесо, глобально,
так не получается.
Нельзя сразу жать одновременно в машине и на газ, и на тормоз,
на две педали, разомнется человек.
Так и здесь точно так же, то есть ты или на газ нажимаешь,
или на тормоз нажимаешь.
И по поводу желаний, многие маги даже говорят о том,
что нужно быть осторожным с желаниями.
Да, они исполняются.
Да.
В современном мире мы висим в эгрегоре чужих желаний,
своих близких, родных, социума, и часто не отделяем себя
от этих желаний.
Моя задача, как эксперта, сначала вычленить истинные
желания человека, которые реально он хочет.
Есть такая техника, задавать себе вопросы, зачем.
И вот насколько глубже ты зайдёшь в вопросе «зачем?»,
тем чище будет то желание и осознание, и понятнее.
Игорь, спасибо большое за интересную беседу, что
помогли разобраться в таком направлении, как Рейки.
И, друзья, до новых встреч!
Берегите себя и всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не
просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и
прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали, и более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно на сиюминутно, призрачно,
материально?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как
океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.